## 用户封禁

### Block.add(user){#add}

用户在封禁期间所有 IM 功能均不可用，例如 `连接融云服务器`、`发送消息` 封禁期满后自动解除封禁，功能恢复正常

`user` 参数的**属性说明**：

| 参数   	 |	类型		| 必填	| 说明 							|最低版本	|
| :----------|:--------	|:-----	|:------------------------------|:----- |
|	id		 |	string	|	是 	| 被封禁的用户唯一标识	|3.0.0|
|	minute	 |	number	|	是 	| 封禁时长 1 - 1 \* 30 \* 24 \* 60 分钟，最大值为 43200 分钟|3.0.0|

##### 请求成功

```json
{
    "code": 200
}
```

### Block.remove(user){#remove}

解除用户封禁

`user` 参数的**属性说明**：

| 参数   	 |	类型		| 必填	| 说明 							|最低版本	|
| :----------|:--------	|:-----	|:------------------------------|:----- |
|	id		 |	string	|	是 	| 解除封禁用户唯一标识		|3.0.0|

##### 请求成功

```json
{
    "code": 200
}
```

### Block.getList(){#getList}

获取封禁用户列表

##### 请求成功

```json
{
	"code": 200,
	"users": [{
		"id": "ujadk90ha",
		"blockEndTime": "2018-03-01 11:04:18"
	}]
}
```
| 参数   	 	|	类型		| 说明
| :-------------|:--------	|:-----
|	id			|	string	| 被封禁的用户 Id
|	blockEndTime|	string	| 封禁结束时间
